Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/TraitTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Occasionally upgrades the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's High Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, guaranteeing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brazen Prospector<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases collectability with maximum effectiveness. Chance <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meticulous Prospector<var 49 01 /var><var 48 01 /var> does not affect integrity is increased by 40%.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発生時、まれに効果がより高い<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「強活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>になる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「強活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果： 大胆純化での収集価値上昇値が必ず最大値になる。 慎重純化の、耐久を消費しなくなる追加効果の発生率を40％アップする。

source: Occasionally upgrades the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Collector's High Standard<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, guaranteeing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Brazen Woodsman<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases collectability with maximum effectiveness. Chance <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Meticulous Woodsman<var 49 01 /var><var 48 01 /var> does not affect integrity is increased by 40%.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>発生時、まれに効果がより高い<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「強活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>になる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「強活眼」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果： 大胆純化での収集価値上昇値が必ず最大値になる。 慎重純化の、耐久を消費しなくなる追加効果の発生率を40％アップする。

source: After exhausting a gathering point's resources, occasionally restores all integrity and gathering attempts. GP is also fully restored, but all gatherer effects expire. Effect cannot be triggered by certain gathering points such as those found in levequests.
ja: 採掘場や岩場を採集し終わったとき、まれに耐久／採集回数が最大まで回復し、もう一度採集ができるようになる。 その際、GPが全回復し、採集に関わるステータスは解除される。なお、リーヴ関連など、一部の採掘場や岩場では発生しない。

source: After exhausting a gathering point's resources, occasionally restores all integrity and gathering attempts. GP is also fully restored, but all gatherer effects expire. Effect cannot be triggered by certain gathering points such as those found in levequests.
ja: 良木や草刈場を採集し終わったとき、まれに耐久／採集回数が最大まで回復し、もう一度採集ができるようになる。 その際、GPが全回復し、採集に関わるステータスは解除される。なお、リーヴ関連など、一部の良木や草刈場では発生しない。

source: While under the effect of <var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9463E ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fisher's Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Spearfisher's Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (( <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fisher's Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (()) /var>, resets the effect duration when catching certain fish. Chance to trigger this effect differs between fish.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9463E ((「漁師の直感」「銛師の直感」)) ((「漁師の直感」)) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を元に戻す。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E9463E ((「漁師の直感」「銛師の直感」)) ((「漁師の直感」)) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>発動中に特定の魚を釣り上げる（魚ごとに確率が異なる）

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 170, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Royal Authority<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 370, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Atonement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Supplication<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 460, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sepulchre<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 480, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Faith<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 240, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Truth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 340, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blade of Valor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファストブレードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ライオットソードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロイヤルアソリティの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ホーリースピリットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ロイエの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ゲベートの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>グラブカッマーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンフィテオルの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブレード・オブ・フェイスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブレード・オブ・トゥルースの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブレード・オブ・ヴァラーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and its damage over time to 70, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Afflatus Misery<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 1,320, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glare III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 330.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディアの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディアの継続ダメージの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハート・オブ・ミゼリの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>グレアガの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Riposte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 300, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verfire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 380, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verstone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 380, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 170, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fleche<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 480, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 170, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Contre Sixte<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 400, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 620, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verholy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 620, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Reprise<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 380, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scorch<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 700, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Veraero III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 420, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Verthunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 420, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Resolution<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 800.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エンリポストの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルファイアの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルストーンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エンツヴェルクハウの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フレッシュの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>480 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エンルドゥブルマンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コントルシクストの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルフレアの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>650 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルホーリーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>650 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エンルプリーズの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スコーチの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>750 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルエアロガの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴァルサンダガの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レゾリューションの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>850

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fang and Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Wheeling Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Drakesbane<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiden Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 320, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavens' Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Spring<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜牙竜爪の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜尾大車輪の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>雲蒸竜変の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>竜眼雷電の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スターダイバーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヘヴンスラストの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>桜華繚乱の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>天竜点睛の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Swing<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 190, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Storm's Path<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Storm's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 580.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヘヴィスウィングの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>メイムの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シュトルムヴィントの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>シュトルムブレハの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フェルクリーヴの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>580

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jinpu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shifu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enhanced Enpi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 270, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> damage over time to 50, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kasha<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Yukikaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 180, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 700, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 700, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shoha<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 640, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ogi Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 900, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kaeshi: Namikiri<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 900.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>陣風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>燕飛効果アップ時の燕飛の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>士風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>月光の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>彼岸花の継続ダメージの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>花車の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>雪風の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>乱れ雪月花の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>640 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>返し雪月花の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>640 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>照破の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>640 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>奥義波切の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>返し波切の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Biolysis<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s damage over time effect to 75 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Broil IV<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 310.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蠱毒法の継続ダメージの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>75 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>極炎法の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>310

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 420, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Waxing Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 260, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infernal Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 280, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nightmare Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 440, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cross Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Harvest Moon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 800, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 280.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ワクシングスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スピニングサイズの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>インファナルスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナイトメアサイズの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソウルスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ジビトゥクロウの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズクロウの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>440 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヴォイドリーパーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クロスリーパーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハーベストムーンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レムールスライスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Auto Crossbow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Split Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Clean Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 140, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scattergun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 160.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートボウガンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートスプリットショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートスラッグショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ヒートクリーンショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブレイズショットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スキャッターガンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160

source: Improves <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enochian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s magic damage increase to 30%.
ja: エノキアンの効果量を32％に上昇させる。

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twin Snakes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 420, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Demolish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 360, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dragon Kick<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 320, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Six-sided Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 780.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双掌打の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>破砕拳の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>360 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双竜脚の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>六合星導脚の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>780 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>夢幻闘舞の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spinning Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 300, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gust Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aeolian Edge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 200, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuma Shuriken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 500, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 740, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Suiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 580, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Armor Crush<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 380, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bhavacakra<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meisui<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 530, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Forked Raiju<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 640, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fleeting Raiju<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 640.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双刃旋の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風断ちの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旋風刃の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風魔手裏剣の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>雷遁の術の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>740 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>水遁の術の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>580 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>強甲破点突の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>六道輪廻の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>命水効果中の六道輪廻の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>530 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>月影雷獣爪の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>月影雷獣牙の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountain<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reverse Cascade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 280, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fountainfall<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 340, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 850, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quadruple Technical Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 1,300, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 520.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>カスケードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファウンテンの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ダブル・スタンダードフィニッシュの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>850 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>リバースカスケードの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>280 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>扇の舞い【序】の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファウンテンフォールの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>扇の舞い【急】の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クワッド・テクニカルフィニッシュの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>剣の舞いの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>扇の舞い【終】の威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>420

source: Increases the potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hard Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 260, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Syphon Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 220, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Souleater<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 240, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stalwart Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 120, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodspiller<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 580, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quietus<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to 240.
ja: 特定のアクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハードスラッシュの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サイフォンストライクの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ソウルイーターの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ストルワートソウルの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>カーヴ・アンド・スピットの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ブラッドスピラーの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>クワイタスの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240
